ただいま
我回来了
って　あれ
奇怪
誰もいないじゃない
怎么一个人都不在啊
どこ行ったのか
大家都去哪了
俺　初めてでよく分からないから…
我第一次做 不太懂…
大丈夫よ
没事的哦
隼君　菊ちゃん
隼君 小菊
私が教えてあげるから
我来教你
ああ　頼む
拜托你了
まずはこれをこうやって挟むんだけど
首先像这样夹住
ちょっと大きいよ　隼君の
隼君的有点大啊
そうか　こんなもんだろ
是吗 就是这样的吧
絶対大きい
你的绝对大了
もう　これじゃうまく挟めないよー
真是的 这样根本夹不住啊
ちょっと
给我等等
何をどこに挟むつもり
你们准备把什么东西夹到哪里啊
なのかと思ったら
我还以为是做什么
トーストサンドの話ね
原来在做吐司三明治啊
隼君の切ったトマトが大きすぎて　うまく挟めないって話をしていたんでしょ
在说隼君切的番茄片太大了 夹不住是吧
もちろん分かってるわ
我当然知道
おかえりなさい
欢迎回来
眩
し
い
日
差
し
目
を
閉
じ
た
耀
目
阳
光
下
我
合
上
双
眼
サ
ラ
微
か
な
波
の
音
浪
花
轻
柔
沙
作
响
遠
く
で
笑
っ
て
い
る
远
地
朝
我
微
笑
着
平
凡
で
す
そ
ん
な
正
午
一
日
正
午
如
此
平
凡
み
ん
な
で
お
風
呂
入
っ
た
り
大
家
一
起
洗
澡
夜
ま
で
騒
い
じ
ゃ
っ
た
り
一
起
欢
闹
到
晚
上
ず
っ
と
一
緒
が
い
一
直
在
一
起
就
好
寝
坊
し
そ
う
だ
っ
た
ら
要
是
有
人
想
要
赖
床
愛
の
ム
チ
で
起
こ
す
よ
！
就
用
爱
的
皮
鞭
将
她
叫
醒
！
ビ
ー
チ
·
浮
き
輪
·
サ
ン
ダ
ル
沙
滩
·
泳
圈
·
凉
鞋
カ
モ
メ
も
楽
し
そ
う
で
す
！
Y
e
a
h
海
鸥
似
乎
也
乐
在
其
中
！
Y
e
a
h
笑
い
過
ぎ
て
疲
れ
た
よ
笑
得
太
久
都
累
了
呢
明
日
も
こ
に
集
合
！
明
天
也
在
这
里
集
合
！
や
っ
ぱ
心
地
い
ん
だ
よ
心
情
好
畅
快
啊
み
ん
な
が
大
好
き
な
ん
で
す
！
Y
e
a
h
最
喜
欢
大
家
了
！
Y
e
a
h
こ
の
カ
フ
ェ
テ
ラ
ス
を
照
ら
す
照
亮
这
家
露
天
咖
啡
厅
ウ
チ
ら
運
命
共
同
体
!
我
们
的
命
运
共
同
体
！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群: 421320480
翻译: 盖亚  校对: 薯条  时轴: 仰天
特效&后期: 王子  繁化: 风风酱  WebRip: LoliHouse
それじゃ
那么
私と菊ちゃんで隼君に料理を教えてあげるわ
我和小菊就来教隼君做菜吧
第6话「两个月」
ありがたく思いなさい
要心怀感激啊
いや　白菊だけでいいよ
不 让白菊教我就行了
とりあえず　トーストサンド作るだけだし
只是做个吐司三明治而已
よく言うわよ
你还好意思说
なにその失敗作　もったいない
你看看那个失败作是坨什么 太浪费了
うるせぇな
你很烦哦
ちゃんと自分で食べるよ
那个我会吃掉的
隼君１人で始めちゃうんだもん
毕竟隼君是自己开始学做的
だって簡単にできそうじゃん　トーストサンドくらい
因为吐司三明治看起来挺简单的啊
でも　やる気があるのはすごくいいことだと思うよ
不过 我认为有干劲就很好哦
そ…そうか
这…这样吗
一応マスターだしな
好歹我也是店长嘛
何よ　ちょっと褒められたくらいでうれしそうに
什么啊  稍微被夸一下就飘了
そうね
也是
店長としてそういう姿勢は私も認めてあげるわ
你作为店长的这种态度我也认可了
そうか
是吗
ありがと
谢谢
って　気安く触るんじゃないわよ
喂 别随便乱摸啊
いってぇ　何すんだよ
好痛 你做什么啊
何よ
不行吗
どうした
怎么了
えっと
嗯…
あの…
那个…
さあ　始めましょ
来 我们开始吧
波動拳
波动拳
出た
发出了吗
何が
什么
だから　波動拳
都说了 波动拳
波動拳って何
波动拳是什么
さあ　なんだろ
不知道 是什么呢
ねえ　私帰っていい
我可以回去了吗
キャロットラペの上にハムを敷いて
在胡萝卜沙拉上铺上火腿
トマトはもっと中央に
番茄片再往中间移一点
こうか
这样吗
そうそう　そんな感じで
对对 就是这样
意外と難しいんだな
没想到还挺难的
ちょっとお菊ちゃん
我说小菊小姐
お菊ちゃん
小菊小姐?
ハムのトーストサンドって　ちょっと古くない
火腿三明治是不是太过时了
生ハムやパストラミを使ったサンドイッチの方がいいと思うけど
我觉得用生火腿和熏牛肉做三明治更好
でも　これがおばあちゃんから教わった作り方だから
可是 这是奶奶教给我的做法啊
時代に合わせて　メニューも変えていくべきよ
菜单也应该要与时俱进嘛
おばあちゃんが生きてたら　きっとそうしてたわ
要是奶奶还在的话 她一定会这样做的
だけど　昔からのお客さんはこれがいいって
可是 那些老客人都说这样更好
若いお客さんのことも
年轻的客人不一定这么想
なんでもいいから
怎样都行啦
早く教えてくれよ
快点教我啊
あんたこそどっちがいいのよ
那你觉得哪个更好啊
店長でしょ
你不是店长吗
まあ　古くさいっちゃ古くさいよな
奶奶的做法
ばあさんのメニューは
说过时确实过时了点
ひどい
好过分
そんなこと
这种话
おばあちゃんの遺影の前で言える
你在奶奶的遗像前说得出口吗
言えるよ
说得出口啊
つぅか生きてる頃から言ってたし
话说她还在的时候我就说过
ちゃんと食べたことあるの
你真的好好尝过吗
おばあちゃんのトーストサンド
奶奶的吐司三明治
そういえば　ないかもな
这么说来 还真的没尝过啊
作ってあげる
做给你吃
私が作ってあげる
我来做给你吃
おばあちゃんを完コピした
完美再现奶奶的手艺
「Familia」のトーストサンドを
「Familia」的吐司三明治
だったら私も作ってあげようじゃないの
那我也给你做一个
若者ウケする　おしゃれなサンドイッチを
年轻人喜欢的新潮三明治
何が始まったんだよ　教えろよ
比什么啊 快教我啊
もじゃもじゃヒゲガール
大胡子女孩
なにそれ　ダサくない
什么啊 太土了吧
私らヒゲ生えてないし
我们又不长胡子
じゃあ　ヒゲガールもじゃもじゃは
那就 女孩大胡子呢
一緒じゃん
这不是一样吗
ヒゲダンス
胡子舞团
一回ヒゲは忘れない
能不能别惦记着胡子了
そもそも今のバンド名に不満はないんだけど
话说我们也没觉得现在的乐队名不好
あれ　出ないの
咦 你不接吗
これがおばあちゃんから教わったトーストサンドよ
这就是奶奶亲自传授的吐司三明治
出来たわ
做好了
生ハムとパストラミのサンドイッチよ
这是生火腿和熏牛肉做的三明治
隼君
ちょっと
我说
いつまで自分の作った失敗作食べてんのよ
你打算吃自己做的失败品到什么时候
だって　まだいっぱい残ってるから
可是 还剩下不少啊
私たちのを食べてみて
你尝一下我们做的
そして　どっちがいいか選んで
然后说说谁的好吃
私の方か　菊ちゃんか
是我的还是小菊的
無理
不行
もう腹いっぱいでひと口も食えん
我肚子胀得很 一口也吃不下了
残しときなさいよ　私たちの分食べるくらいの余裕
你倒是留点肚子吃我们做的呀
悪い
不好意思
ちょっとでいいから
尝一点点就行了
いや　マジで無理
不行 真吃不下
ちょっと
等一下
作り方は大体分かった
不过做法我大概懂了
どっちがうまいかは　ほかの３人に決めてもらってくれ
哪个更好吃就让她们三个人评判吧
少し部屋で横になってくる
我先回房间躺一下
私の方がおいしいって
明明想让他说出
隼君に言ってほしかったのに
我做的更好吃
どっちを選んでも角が立つような選択は
选哪个都是送命题
御免だね
我才不选呢
すごーい
好厉害
流星ちゃんのサンドイッチ　おいしい
小流星做的三明治 好好吃哦
菊ちゃんのもやっぱりおいしい
小菊做的果然也很好吃
なんだ　お前ら仲いいじゃん
什么啊 你们关系不是挺好的吗
当たり前じゃない
这不是理所当然的吗
ケンカなんかしてないよね
我们又没有吵架
なんで私だけはやっちの作ったやつなの
为什么只有我是吃隼亲做的啊
うるせぇな
你很烦哦
お前は何食っても一緒だろ
你吃什么不是都一样吗
ひっどい
好过分哦
私だって
我明明
おいしい～
真香
ねえ　はやっち
我说 隼亲
これも新メニューにしようよ
把这个当作新菜品吧
できるかぁ
怎么可能啊
秋水の様子がおかしい
秋水的样子有点怪?
そうなの　すごく変なの
是的 真的很奇怪
変って　具体的にどう変なんだよ
你说奇怪 具体怎么个奇怪法
とにかく　普通なの
总之 就是很普通
おはよう
早上好
今朝なんて　歩いて階段から下りてくるし
今天早上 居然走着下楼梯
ごちそうさま
我吃饱了
ご飯のおかわりもしないし
也没有添饭
昨日のバイトなんて　一度もオーダーミスしなかったのよ
昨天打工 居然一次都没有点错单
いや　普通じゃん
这不是很正常吗
だからよ
所以说啊
おかしいでしょ
这不是很奇怪吗
あの秋水ちゃんがそんなまともなこと
秋水她居然这么正经
きっと　どこかで強めに頭を打ったに違いないわ
她肯定是在哪里被狠狠地砸了脑袋
早く病院に連れていかないと手遅れになるかも
不赶紧带她去医院可能就来不及了
お前ちょっとひどいぞ
你这说得也太过分了
何がよ
什么啊
あんたこそのんきにパソコンいじってんじゃないわよ
你才是 不要这么悠闲地玩电脑好不好
だって　やっと新しいの買えたから
不是 好不容易买了个新的
いろいろ設定を
得好好设置一下
どうせまたすぐ壊れるでしょ
反正肯定马上又要坏了
やめろ
你闭嘴
ありがとうございました
谢谢惠顾
先に上がっていいよ　はやっち
隼亲 你可以先上去哦
掃除と洗い物は私がやっておくから
打扫和洗碗我会做好的
確かに元気がない
确实没什么精神
というかいつもだったら
换做平时的话
終わった
结束了
おなかすいた
我肚子饿了
はやっち　後はよろしく
隼亲 接下来就交给你了
だからって病院なんて連れてったら
不过就这样带她去医院的话
俺が変なヤツだと
我才会被人怀疑脑子进水吧
紅葉　最近秋水に変わったことはあったか
红叶 最近秋水有没有遇到什么奇怪的事
おとといの空手の練習試合で負けたって言ってたかな
会不会是她前天说的空手道训练赛输了啊
自分と同じ足技が得意な選手に
说是遇到了跟自己一样擅长踢技的对手
一撃でKOされたって
被一招秒了
なるほど
原来如此
井の中のかわずが大海を知ったってことか
是井底之蛙见到了大海吗
なに　話って
有什么事要跟我说吗
桜花がお前のことを心配してんだよ
樱花她很担心你
最近様子がおかしいってな
你最近样子有点怪
別に　私はいつもどおりだけど
没有啊 我和平时一样呀
空手の試合で負けたのが原因か
是因为输了空手道比赛吗
そうなの
是吗
なんだ　知ってたんだ
什么啊 你已经知道了啊
そんなに強い相手なのか
对手有那么强吗
一度も勝てたことない
我一次都没有赢过
そんな　秋水ちゃんより強いなんて
怎么会 居然比小秋水还厉害
オリンピックの日本代表にも選ばれてる人だからね
毕竟是被选上代表日本出战的奥运选手
そ…そうなんだ
是…是这样啊
でもね　勝てないのは　私がダメだからだよ
不过 输了是因为我太菜了而已
監督にも言われたんだ
教练也说了
人間　努力したってできないことはある
一个人再怎么努力也有做不到的事情
越えられない壁だってあるから　諦めろって
每个人都有跨越不了的壁垒 叫我放弃
もちろん私だって　バカだけどそんなことは分かってる
我虽然笨 但是这点道理我还是懂的
けどもしかしたらって思って頑張ってたんだけど
可我还是抱有一丝希望去努力了
ひどい
好过分
何　その監督
这教练什么意思啊
そんなのまだ分からないじゃない
这种事还不能下定论吧
努力すればなんだってかなうわよ
只要努力的话 什么都有可能实现的
適当なことを言うのはやめろ
不要说这么不负责的话了
才能は人それぞれ
每个人的才能各不相同
努力したってかなわないこともある
即使付出了努力 也有实现不了的事
そんなことは普通に生きてりゃ気付くし
这样的事 在人生中总会遇到的
それが秋水にとっては今だって話だ
只是对秋水来说是现在罢了
それはそうだけど
说是这么说
けど　まあ
不过
俺は秋水に才能がないから負けたとは思わない
我倒是不觉得你是因为没才能输的
お前は単純だからな
你那么单纯
どうせ一つの技にこだわり過ぎたんだろ
肯定是太纠结于某个招数了吧
意地にならないで
不要太钻牛角尖
もっとほかにできることをやってみればいいんじゃないのか
多做一些自己力所能及的其他事情吧
できること
力所能及的事
そうだ
没错
桜まつりで敵をやっつけたときのお前は
在樱花祭上打败敌人的你
マジで強かった
真的很强
それはあのときの目的が勝つことであって
那个时候 你的目标是胜利
どんな技を使うかなんて
要使用什么招数
ただの手段にすぎなかったからだ
无非只是取得胜利的手段罢了
元気出して
打起精神来吧
よく分かんないけど
虽然我不是很懂
まあ　その　できることをやりなよ
那个 尽己所能吧
うん　そうだね
嗯 说得对
波動拳にこだわらなくても　昇龍拳なら出せたし
不纠结波动拳了 反正我已经使出过升龙拳
升龙拳：CAPCOM旗下著名格斗游戏《街头霸王》中的经典招式，使用者为隆与肯。
頑張ればサマーソルトキックだって
只要努力的话斩魂脚刀
斩魂脚刀：《街头霸王》中美国军人古烈和查理·纳什的招牌必杀技。
キャノンスパイクだってできるよね
还有加农钉应该也能使出来
加农钉：《街头霸王》中嘉米·怀特的招数。
キャノン
加农?
秋水ちゃん　あなたまさか試合で
小秋水 难道说你比赛的时候
うん　なんか出せそうな気がしたから…
没错 因为我觉得应该能使出来
波動拳
波动拳
ってやったら
我这么喊的时候
思いっ切りかかと落としくらった
结结实实地挨了对面的下劈腿
もう　監督からめちゃくちゃ怒られたよー
真是的 我被教练骂了好久哦
そんなもん出るかって
他说「这怎么可能放得出来」
そりゃ怒るわよ
他肯定会生气啊
平常運転じゃねぇか
她这不是正常得很吗
やっぱ出ないか
果然使不出来吗
知ってた　知ってた
我知道了 知道了
ありがとう　２人とも
谢谢你们啦
なんだかやる気出てきた
我感觉又有干劲了
そうか
是吗
それはよかった
那可真是太好了
じゃあまあ　頑張ってくれ
那你好好加油吧
絶対にきめてみせるよ
我一定会赢的
昇龍
升龙
わざとじゃないんだよ
我不是故意的
手が…
是手…
手がツルッと
手滑了一下
も…もう　怖い顔しないで
真…真是的 不要摆出这么可怕的表情嘛
おっぱいもんどく
要揉一下胸吗
は…隼君
隼…隼君
それがなんじゃい
这算什么啊
待って　ごめんなさい
慢着 对不起啊
片づけなきゃと思って
我是想着要收拾一下才会
お前もか　おらぁ
你也来啊
嫌ぁ
不要啊
うるさいなぁ　何騒いでんのよ
吵死了 他们在闹什么
もうやめよう　悪ふざけは
还是别搞恶作剧了
变得老实了一点…
すいません　シナモントースト下さい
你好 我要一个肉桂吐司
はい
好的
白菊　シナモントースト　１
白菊 1个肉桂吐司
白菊　聞いてんのか
白菊 你听到了吗
ごめんなさい
不好意思
ちょっとぼうっとしてて
我有点走神
お前な
我说你啊
集中を
要集中精神
転んじゃった
我摔倒了
大丈夫か
你没事吧
大丈夫　大丈夫
没事没事
まったく　この忙しいときに
真是的 这么忙的时候
いつもなら流星が気を利かせて来てくれるはずなんだが…
平时流星肯定会体贴地来帮忙…
流星
悪いけど　ちょっと手伝ってくれ
不好意思 来帮下忙
流星
何よ　うるさいなぁ
做什么 你很吵啊
そっちか
在这边啊
悪いけど　店に出てくれないか
不好意思 能请你来店里帮忙吗
３人じゃまわらないんだ
我们三个有点忙不过来
嫌よ
不要
今日は用事があるの
我今天有事
それに　私シフト入ってないよね
而且 我今天没排班吧
いつもいつも手伝ってもらえると思わないで
别以为我什么时候都能来帮你
それはそうなんだが…
话是这么说没错…
じゃあ　桜花か紅葉でもいいわ
那樱花或者红叶也可以啦
中にいるんだろ
她们在里面吧
ダメ
不行
今は入ってこない方がいいよ
现在你还是别进来比较好
命が惜しかったら
除非你活得不耐烦了
バカなこと言ってないで　どけ
说什么傻话 快让开
マジで忙しいんだよ
现在十万火急
ちょ…ちょっと
等…等等
誰か店を…
你们谁来…
ちょっと　いつまで見てんのよ
喂 你打算看到什么时候啊
いつつっ
好疼
だから言ったのに
所以我才说的
服脱いでるとは思わないだろ
谁会想到她们在换衣服啊
５月はそんな格好で生きてんのかお前ら
才5月份 你们有这么热吗
コーヒーこぼしたから
咖啡洒到衣服上了
染みになる前に洗濯しようと思ったのよ
所以我们才想在渗色之前把衣服洗了
じゃあ　それが終わったらちょっと店に
那你们洗完了来店里一下吧
うるさいわね
你很烦啊
気が向いたら行くわよ
等我心情好了就去
やっと終わりか
总算搞完了
今日は特に忙しかったな
今天真的很忙啊
しかし　結局桜花も紅葉も手伝いに来ないし
不过 到最后樱花和红叶也没来帮忙
白菊も秋水も　明日の準備しないで上がるし
白菊和秋水也没有准备明天的工作就上去了
もうお客さんも落ち着いたから
客人也都安顿好了
私　いなくていいよね
我可以不待在这了吧
しぶしぶ来てくれた流星も　さっさと帰る始末
一脸不情愿来的流星也很快就回去了
店が順調だからって
就算开店很顺利
あいつらどうも最近ぶったるんでるんじゃ
她们最近是不是有点散漫了啊
違うな
不对
違うぞ　俺
好像不太对
別に桜花と紅葉は今日シフトが入ってるわけじゃない
樱花和红叶今天并没有排班
そもそも流星に　時給以上の仕事すんなとか
说起来跟流星说不要拿一份工资干多份活
偉そうに言ったのは俺だよな
大言不惭的人是我啊
明日の準備だって
明天的准备工作
白菊が俺のために気を遣って始めたことだ
也是白菊照顾我才做的
部活がある秋水に無理言って平日出てもらってんのも
而且硬让有社团活动的秋水在工作日来店里
俺の都合
也是方便自己
ほら　家族なんだから
我说你呀 毕竟是一家人
忙しいときくらい手伝いなさい
忙不过来的时候也来帮一下啊
分かってるよ
我知道了
うるせぇな　クソババア
吵死了 臭老太婆
あいつらはバイト
她们是打工的
俺は雇用主
我是雇主
きれい
好漂亮
家族ごっこしているうちに
过家家游戏玩着玩着
そんなことも忘れて甘えていた
一味地依赖她们 连这种事都忘了
そうだよ　他人だ
没错 她们是外人
俺にはもう
我已经
家族なんていないんだった
没有家人了
やっぱりなあなあのままで　生活してくのはよくないな
果然一直这样逃避下去不太好啊
他人同士だってことをはっきりさせておかないと
得在我们之间划清界限
お互いのためにならない
否则只会让彼此都受伤
お前ら…
你们…
マスター就任２か月　おめでとう
恭喜店长上任两个月啦
遅いよ　はやっち
太慢了 隼亲
ずっとこの姿勢で待ってたんだからね
我们可是一直保持这个姿势等你啊
いや　その前になんだこれは
不是 你能先告诉我这是什么吗
だから　マスターになって２か月記念だよ
所以说 是你就任店长满两个月的纪念
に…２か月って　中途半端な
两…两个月 不上不下的
１か月のときは祝ってやりたくないくらい嫌いだったし
满一个月的时候还太讨厌你了 不想庆祝
なんだと　下着女
你说什么 内衣女
流星がサプライズやるって聞かなくてさ
没想到流星说要给你个惊喜
バレないように飾りつけるの苦労したよ
为了不暴露 我们是可花了不少力气
そういえば　いつの間にこんな…
说起来 什么时候装饰了这么多…
さっき隼が部屋に入ってこようとしたときだよ
是刚才你想进来的时候哦
あんた勘がいいから　気付かれると思って
你的感觉很敏锐 我怕被你发现
流星
悪いけど　ちょっと手伝ってくれ
不好意思 稍微帮我下
あんたたち　服脱いで
你们把衣服脱了
いいから　早く脱いで
别管了 快脱
って２人に指示したの
我就让她们这样做了
下着姿に弱いのはリサーチ済みだから
我已经调查过你抵挡不住内衣秀
焦って脱いじゃったけど
情急之下就脱了
よく考えたらサプライズバレる方がマシじゃない
仔细想想还是暴露更好点吧
いいけどね　減るもんじゃないし
没事 又不会少块肉
それより　明日の準備手伝えなくてごめんね
对了 抱歉明天的准备没能帮上忙
お祝いのお料理作ってたから
因为我在做庆祝宴的饭菜
すげぇな
好厉害
めちゃくちゃ豪華じゃん
这也太豪华了吧
私たちのバイト代から出したんだから
材料钱是从我们的工资里出的
感謝しなさいよ
要感谢我们哦
お店でケーキのプレートを作ってて
我在店里做蛋糕上的祝福卡的时候
祝贺店长任职满2个月
隼君に見つかりそうになったときは焦ったけど
差点被隼君发现 那时慌死我了
でも　秋水ちゃんが気を引いてくれて助かったわ
幸亏小秋水引开了隼君的注意 真是帮大忙了
私　普通に転んだだけだよ
我只是普通地摔了一跤哦
そう
这样啊
まったく　お前ら…
你们几个 真的是…
とにかく　みんな隼君には感謝してんのよ
总之 大家都很感谢你哦
せぇの
一 二
私たち家族が一緒にいられる場所をつくってくれて
谢谢你为我们一家人创造了能一起生活的地方
だから　おねえさんに甘えていいのよ
所以 向姐姐我撒娇也没关系哦
今日は意地悪して　ごめんね
今天一直在使坏 抱歉呢
あと言っとくけど
还有我要声明
出会った日に下着だったのは　ほんとにたまたまだから
第一次见面时我穿着内衣完全只是巧合
平日にバンド練習でバイトに入れないとき
工作日因为乐队排练不能来打工
秋水に迷惑かけてるのは私だから
给秋水添麻烦的是我
私は平気だよ
我没关系啦
平日でも大丈夫だから
工作日来也不要紧
心配しないではやっち
不用担心 隼亲
他人だとか家族ごっこだとか
外人呀 过家家什么的
悲しいこと言わないでよ
不要说这么难过的话嘛
私たちは隼君の家族だよ
我们都是隼君的家人哦
お前ら…
你们几个…
俺の独り言聞いてやがったな
偷听我自言自语啊
まあまあ　はやっち
好了好了 隼亲
男は涙を見せぬものだぞ
男儿有泪不轻弹哦
泣いてねぇわ
我没哭啊
つぅか　いつから聞いてた
话说你们偷听了多少啊
全部
いいから早く食べよう
好了 赶紧吃吧
おなかすいた
我肚子饿了
だから…
所以说…
ちょっと
等等
唐揚げ揚げたの私だからね
鸡块可是我炸的啊
どれから…
从哪个开始…
お前にしては
对你来说
いっただっきまーす
我开动了
ケーキからいっていい　ケーキ
从蛋糕开始可以吗 蛋糕
ご無沙汰しております
久疏问候
はい　分かっています
是的 我明白
お母様
母亲大人
おいしい～
好好吃
いただきまーす
我开动了
はやっち　それいらないの
隼亲 那个你不要吗
いる
要的
これもおいしい
这个也好吃
これも食べなよ
这个也尝尝嘛
ちょっとは静かにして食べられないのか　お前ら
你们就不能安静点吃吗
じゃあねで背を向けた
道完再见后转过身去
いつかの月9みたいな恋は
一度如同黄金档般的爱恋
すがるように振り向いた私の負け
留连回首的我已沦为负者
幕が下りる
唯有凝望帷幕徐徐落下
じやれて始まるケンカのくだり
一句玩笑开始的争吵片段
古いジョンロブの足音
老旧牛津鞋的脚步声
二度と聴けないテネシーワルツ
再也听不到的田纳西华尔兹
背伸びしてやっと届いたキス
踮起脚才终于献出的吻
きっとあなたのこと思い出すたびに胸は
每当想起你时胸口的隐痛
疼くけどこれが本気だった証でしょう
一定就是我真心的证明吧
記憶ごと抱きしめて
将全部记忆紧拥入怀
もう決して振り向かずに歩くの
我将不再回头  坚定向前
いつかまた何処かで逢えたその時は
终有一日我们会在某处相逢
お互いこれ以上ないくらいの笑顔で
彼此脸上绽放最灿烂的笑容
うっかりまた恋してしまうくらい素敵に
不经意间再次坠入幸福的爱河
それまでまだ泣かせて
在此之前还请任我泪水交颐
第7话「我的一年」
乳　もませろ
奶子 给我揉揉
はやっちがおっぱいゾンビになっちゃった
隼亲变成欧派僵尸了
どうすればいいのよ
怎么办啊
ここは私が食い止めるから　先に逃げて
这里由我来断后 你们先走
ゾンビ映画によくある展開
僵尸电影中常见的情节啊